Dan bahkan kumisnya pun rontok.
Jadi Pak Suami, adalah...
...Tn.  Munshi pelakunya?
Siapa yang dihormati
sebagai wanita berkerudung?
Dia mungkin telah
menghilangkan kumisnya...
...untuk menjadi seorang wanita.
Jadi, itu Tuan Munshi...
...siapa kaki tangan gadis itu.
Bahkan selama
penghormatan agung...
...ada semua orang
yang kami kenal.
Hanya saja Pak Munshi tidak ada di sana.
Anda telah mengirim dia ke...
...Vrindavan sedang
ada pekerjaan, kan?
'Kamu harus pergi
ke Vrindavan dan...
...menanyakan di sana apakah ada barang
milik ibuku yang tertinggal di sana.'
Ya, itulah mengapa dia datang
ke penghormatan agung...
...sebagai wanita berkerudung.
Agar dia bisa menyembunyikan wajahnya...
...dan tidak ada yang bisa melihatnya.
Ya, dan dia bertemu gadis itu juga.
Dia juga sedang berbicara dengannya.
Dia mungkin pasti datang
untuk membantunya.
Dan saat kamu berjalan di belakangnya...
...saat itu dia lari dari sana.
Dan ketika Anda...
...pergi ke belakang
wanita berkerudung itu...
...bahkan setelah sekian lama...
...tidak ada yang tahu...
...di mana kamu.
Tapi tahukah kamu siapa
yang membawamu pulang...
...dalam keadaan terluka?
Tuan Munshi.
Dan hari...
...ketika kamu menyuruh
gadis itu membuka lemari besi...
...sebagai ujian...
...kamu telah mengatakan itu...
...hanya paman mertua dan...
...ibu mertua tahu
tentang kunci lemari besi.
Tapi Tuan Munshi...
...telah bekerja bertahun-tahun
dengan paman mertuanya.
Jadi, bahkan dia pun akan
mengetahuinya, bukan?
Sekarang, saya mengerti segalanya.
Gadis itu bisa
membuka brankas...
...karena Pak Munshi
telah membantunya.
Dia menjatuhkan lemari...
...dan mengalihkan
perhatian semua orang.
Saya tidak pernah menyangka Pak
Munshi akan melakukan sesuatu...
...seperti ini.
Kami semua sangat percaya padanya.
Kami selalu menganggapnya
sebagai keluarga.
Dan bahkan keluarganya juga.
Lalu kenapa dia melakukan ini pada kita?
Kenapa dia menyakitimu?
Mengapa dia mendukung gadis itu?
Tapi Anda jangan
khawatir, Pak Suami.
Aku akan segera pergi dan memberitahu...
...paman mertua dan ayah mertua.
Bahwa Tuan Munshi adalah...
...mendukung gadis itu.
Lihat saja hari ini...
...kebenaran gadis itu...
...akan saya tunjukkan
di depan semua orang.
Mengapa saya mengirim
Anda ke rumah Roy Choudhary?
Jadi, agar Anda dapat
mengambil manfaat...
... atas bantuan Saurabh.
Anda bisa tinggal di
rumah ini sebagai ratu.
Tapi tidak.
Anda ingin tetap sebagai...
...pelayan yang naif.
Apa yang Anda dapatkan dengan bersikap naif?
Mereka ingin
mengirimmu jauh dari sini.
Apakah mereka pernah memikirkanmu sekali pun?
Tidak, kan?
Hidupmu akan hancur.
Apakah mereka memikirkan hal itu?  TIDAK.
Kami mendapat kesempatan luar biasa...
...Anirudh telah berbicara tentang
mengambil tanggung jawabmu.
Itu adalah peluang besar.
Tapi kamu bodoh!
Anda merusak semuanya.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Tidak ada yang akan terjadi.
Apakah semua ini
ada gunanya sekarang?
Anirudh sedang tidak sehat.
Siapa lagi yang akan membantu kita sekarang?
Tolong diam.
'Bondita benar.'
'Apa alasan terburu-buru
untuk menikahkannya?'
Binoy!  Ya.
Sampoorna, Binoy adalah...
...mendukungmu...
...di depan Trilochan...
...ketika kita membicarakan
pernikahanmu dengan Bihari.
Waktu itu.
Jadi...
Sampoorna, Tuan Binoy...
Maksudku, itu...
...Tn.  binoy...
Menjijikkan, Bu!
Apa yang kamu katakan?
Tidak ada yang terjadi.
Pak Binoy...
...hanya peduli sedikit padaku.
Dia sensitif terhadap saya.
Tuan Trilochan...
...mengatakan hal-hal yang jahat padaku...
...oleh karena itu dia...
...hanya terasa tidak enak bagiku.
Sampoorna, apakah kamu gila?
Dewi Lakshmi (Dewi
kekayaan) mengundang Anda.
Tapi lihat dirimu!
Tapi kamu...
... tidak menyadari hal itu.
Sampoorna...
...kenapa kamu tidak memberitahuku
tentang ini sebelumnya?
Sampoorna...
...dengarkan, pahami ini dengan baik.
Apa yang kamu dapatkan...
...menjadi naif?
Aliansi Anda telah diperbaiki...
...dengan seorang pelayan.
Sampoorna...
...tidak lagi.
Anda harus menjadi
licik dan pintar.
Sudah waktunya bagi Anda untuk...
...ubah siapa dirimu.
Ingat...
...jika kamu melakukan apa yang aku katakan...
...maka hidupmu akan
berubah dan kamu akan...
...menjadi ratu.
Apa yang terjadi, Pak Suami?
Apakah Anda harus mengatakan sesuatu?
ikatan...
Suamiku, maukah kamu menulisnya?
Ya.
Tunggu...
Tunggu, secara berurutan...
Tunggu, untuk...
...ekspos dia...
Tidak, ibu.  Saya tidak
setuju dengan hal ini.
Anirudh dan Bondita mendukungku.
Saya tidak bisa mengkhianati kepercayaan mereka.
Bondita masih muda sekarang.
Dia pada akhirnya akan tumbuh dewasa.
Dia akan memiliki keluarganya sendiri.
Semua orang secara bertahap akan...
...lupakan bantuan yang
dilakukan oleh Saurabh.
Apa yang akan anda lakukan selanjutnya?
Anda pada akhirnya akan menjadi...
...pengasuh anak-anak Bondita.
Apakah Anda ingin memiliki kehidupan seperti itu?
Bisakah kamu tetap
bahagia dengan menikah...
...kepada pelayan seperti Bihari?
Tidak, kan?
Lihat, dalam kedua kasus...
...hidupmu akan menjadi...
...seperti serangga
yang kita temui.
Jadi...
... ini saat yang tepat.
Untuk memikirkan dirimu sendiri.
Lihat, Sampoorna.
Jika kamu mendengarkanku...
...maka masa depanmu akan berubah.
Anda akan menjalani kehidupan mewah.
Anda akan memerintah rumah
besar ini seperti seorang ratu.
Penghinaan yang kami
hadapi sampai saat ini...
...hanya kamu yang bisa
menjawabnya, Sampoorna.
Sayang...
...terserah kamu.
Bagaimana kamu akan...
...ubah hidupmu?
Apakah Anda ingin berjalan di atas batu?
Atau apakah Anda ingin
memakai berlian dan mutiara?
'Berhenti.'
'Bebaskan realitas mereka.'
'Kau harus menangkap
basah mereka.'
Apa ini?
Tuan Suami.
Apa yang ditulis suamiku?
'Berhenti.  Jika Anda ingin
mengungkap realitas mereka…’
'...tangan merah...'
'...kamu harus...'
'Jika Anda menghendaki...
...melepaskan kenyataan
mereka, Anda harus...
...tangkap basah mereka.'
Tapi bagaimana caranya, Pak Suami?
Tuan Suamiku, aku berjanji padamu...
...yang akan aku lakukan...
...seperti yang Anda katakan.
Aku akan menangkap
basah Tuan Munshi.
Dan aku akan mencari tahu...
...mengapa dia mengkhianati kita?
Kenapa dia melakukan ini pada kita?
Aku akan mengungkap
kebenarannya sendirian...
...karena kamu sedang tidak sehat.
Adalah...
...Tn.  Munsi...
...alasan dibalik...
...Penyakit Anirudh?
'Sebelum ada yang
menemukan realitasku...
...Saya akan memberikan paket
racun terakhir kepada Anirudh...
...dan bunuh dia.'
Anda jangan khawatir, Trilochan.
Inilah persembahan
terakhir puasaku.
Anaknya akan menjadi lebih baik
segera setelah dia mengkonsumsi ini.
Saya yakin.
- Benarkah, Shubhra?
Tidakkah kamu tahu?  Seorang
ibu dapat menyelamatkan anaknya...
...dari bahaya apa
pun dengan doanya.
Ya, Shubhra.
Sejujurnya, kamu
adalah satu-satunya...
...siapa yang paling
peduli pada Anirudh.
Bagaimanapun juga, seorang ibu adalah seorang ibu.
Bagus.
Ayo, aku akan
membawamu ke Anirudh.
Anda memberinya makan 'kheer'.
Datang.
'Hari ini, kematian
anakku akan dibalas.'
Bagaimana aku harus menangkap
basah Tuan Munshi dan gadis itu?
Apa yang saya lakukan?
Panci menyebut ketelnya hitam.
Pak Suami, saya telah menemukan
cara untuk menangkap mereka.
Sekarang Anda akan melihat bagaimana saya
membuat mereka dihukum oleh paman mertua.
Bondita.  Masuklah, Shubhra.
Ambil 'kheer' dari Shubhra...
...dan memberikannya pada Anirudh.
Anirudh akan menjadi lebih baik...
...segera setelah dia
memakan persembahan itu.
'Saya tidak bisa memberikan
'kheer' ini kepada suami.'
"Saya yakin dia telah
menambahkan sesuatu di dalamnya."
'Suamiku jatuh
sakit karena itu.'
'Saya tidak bisa menghentikan
hal itu terjadi pada dua kali pertama.'
'Tetapi kali ini saya tidak akan
membiarkan suami mengkonsumsi 'kheer' itu.'
'Karena sekarang aku tahu yang sebenarnya.'
Suami sedang beristirahat sekarang.
Saya akan memberinya
'kheer' begitu dia bangun.
Tidak, Bondita.  Beri dia makan sekarang.
Maksudku, kamu harus memberinya makan sekarang.
Persembahan itu
tidak akan efektif...
...setelah waktu
yang baik berlalu.
Dan saya tidak bisa menundanya.
Kakak ipar, tolong
bangunkan dia.
Ya, aku akan membangunkannya.
Anirudh.  Anakku Anirudh.
Ani...
Lihat, dia bangun.
Bondita, sama seperti kamu
memberinya air melalui sendok...
...berikan dia persembahan
dengan cara yang sama.
Ya.  Di Sini.
- Dia akan segera membaik.
'Apa yang saya lakukan?  Saya tidak
bisa memberikan 'kheer' ini kepada suami.'
“Tapi aku juga tidak
bisa menolaknya.”
'Kalau tidak, Tuan Munshi
dan gadis itu akan waspada.'
'Sekarang aku harus berpura-pura
memberinya makan 'kheer'.'
'Mengapa tidak ada yang memeriksa
apakah dia memberinya makan atau tidak?'
Bondita.
Ayo, Shubhra.  Hati-hati.
Bondita, sudahkah kamu memberinya makan?
Ya, 'kheer' sudah selesai.
'Betapa cerdiknya gadis
itu melindungi suaminya!'
'Tetapi hari ini aku harus membunuh
Anirudh bagaimanapun caranya.'
'Siapa tahu, suami bisa
sakit karena 'kheer' ini.'
'Sekarang aku tidak akan membiarkan
nyawa suamiku dalam bahaya lagi.'
'Apapun yang terjadi, hari ini aku akan
membeberkan Tuan Munshi dan gadis itu.'
'Kerja bagus, Bondita.  Anda telah
menangani semuanya dengan baik.'
'Saya tidak akan membiarkan apa
pun terjadi pada Anda, Tuan Suami.'